在印度，有些人早餐吃鹰嘴豆和番茄咖喱，
配上普里炸薯条尝试说
很快，它在中间是空心的
南非人加热时冒出蒸汽，一些南非人吃便便
早餐是一种燕麦片，但它是做的
从玉米和水这道菜可以整个吃
一天，但如果您要吃早餐
搭配牛奶和糖即可轻松食用
咖啡跟高美式咖啡没什么两样，它们用来酿造这种饮料的粉末
由盐水胡椒的咖啡豆颗粒制成
丁香比旧的南瓜味拿铁更辣
并为您提供摩洛哥更多的能量
人们更喜欢在早餐时喝薄荷茶
他们抓了几块新鲜出炉的面包
他们分层，可以搭配果酱或蜂蜜
但是有时候你会发现里面塞满了蔬菜甚至是肉
鹰嘴豆汤叫leblani是突尼斯典型的早餐菜
归功于所有小茴香洋葱，它可以变得非常辣
和他们一起煮的草药可能会在旁边放一个荷包蛋
如果您在尼日利亚和一些邻国很幸运
人们早餐吃炸豆饼的主要成分是黑色
豌豆加辣椒干洋葱调味的眼豆
和新鲜的红辣椒这些蛋糕被油炸，是
受欢迎的街头美食韩国早餐通常很漂亮
填充它们是由许多banchan组成的，基本上都是配菜
泡菜是一种发酵白菜，煎蛋卷，腌制的蔬菜和
君一种煎饼哇日本人
早餐看起来更像是其他国家的午餐或晚餐
你知道汤饭三文鱼甚至腌蔬菜
在牙买加，人们吃咸鱼和阿基早餐
aki是一种奇异的水果，与荔枝相似，质地柔软，乳脂状
还有一个微小的细节，在美国是非法的
主要是因为种子有毒，但是你可以吃肉
只要它完全成熟就可以安全地了解它们之间的区别
也许是世界上最疯狂的早餐三明治
来自荷兰，他们有三明治，上面撒了糖果
对，只是撒在黄油面包上
所谓的hoggle插槽意味着冰雹风暴，并且它有多种口味
巧克力香草和水果，德国早餐似乎
如果您习惯只喝一碗
燕麦片，我们正在谈论面包卷，各种奶酪和肉类，
如果需要的话，他们可以再加一个或两个鸡蛋
咖啡是冲泡这顿丰盛大餐的首选饮品
燕麦粥爱好者前往芬兰，享受这一奇妙的传统早餐
国家包括燕麦片，他们称之为pururu
它配以新鲜的或有时是冷冻的
浆果糖和牛奶意大利早餐是
绝对不是当天的主餐，他们可能会吃玉米面
基本上是羊角面包，也许是甜的馅料和
顺便说一句，意大利人通常只喝卡布奇诺咖啡
早晨的卡布奇诺咖啡，如果您在意大利订购一杯拿铁咖啡
你会喝一杯牛奶，我们称之为拿铁咖啡是一家咖啡馆
意大利牛奶什锦早餐麦片在世界各地都享有盛名，但
特别是在瑞士，典型的早餐麦片包括
燕麦片葡萄干干果坚果通常混合
瑞典人和酸奶一起吃典型的早餐
三明治被称为smurgos这是一个慷慨的
加黄油的面包片，可能会加些火腿
鱼或奶酪，通常有一些黄瓜
生菜或西红柿扔在那里，很多人都喜欢把它煮熟
瑞典的鸡蛋人们为过滤咖啡而疯狂
味道很好，法国早餐非常适合面包爱好者
他们有各种各样的美味面包，bun头和美味
他们得到了大多数人都无法正确发音的牛角包
嘿，我钉了吗，也许你在上面放了一点法国喇叭
crosshall在上面放些普通面包，黄油和果酱
或选择钢笔或巧克力，最常见的饮料是咖啡
但许多人更喜欢果汁，而阿根廷早餐可能与
到法国人那里，他们有糕点和咖啡
早餐太medjalunas这是英语的半个月亮
看起来很像羊角面包，它们更小更甜
如果您不喜欢甜糕点，那就去尝尝一块叫炸玉米粉圆饼的吐司
如果不是咖啡，那就喝一杯橙汁
酸奶，谷类和鸡蛋大部分是留给游客的
如果您想尝试传统的墨西哥早餐
煮玉米饼将一束玉米饼切成小块，然后用小火煮
萨尔萨玉米饼变得有点软，然后添加
一些fixins鳄梨软奶酪甚至鸡肉
将一些米饭和豆子放在一边，然后煮熟
想要一些轻巧的墨西哥糕点
有一个形状像贝壳的形状，有一个看起来像两只耳朵被卡住的形状
一起秘鲁早餐看起来真的很异国情调
对于那些从未去过那里的人来说，传统美食之一是
tacaccio consensyna希望我说对了，基本上
猪肉烤大蕉也是一种很受欢迎的街头食品
巴西早餐最重要的两件事
是面包，而不是太妃糖咖啡，是最喜欢的面包
很多巴西人是法国卷，应该是
进餐前要先涂上黄油，然后再切一些冷盘
木瓜之类的热带水果在巴西根本没有异国情调
所以去里约旅行时不要惊讶地看到他们在桌子上
哥伦比亚人有几十种很酷的早餐食谱
在首都波哥大，您可以找到长瓜
这是鸡蛋和牛奶汤，在汤中变软的香菜和陈旧的面包
另一道丰盛的菜是用重新加热的米饭或豆渣制成的calentondo
在哥斯达黎加，佐以牛油果香肠和鸡蛋，人们通常会吃米饭和
早餐吃的豆子太令人惊讶了，与哥伦比亚不同
哥斯达黎加人烤车前草他们像香蕉，但少得多
用甜而不是香肠的饮料是简单的咖啡或果汁
变得饿了，又有一个国家要吃米饭
早餐是马来西亚最普遍的做法
虽然是用椰奶煮过的，但真的很棒
搭配各种配菜，可以是煮鸡蛋，黄瓜凤尾鱼或
甚至是煎蛋和蛋糕形式的花生蛋
在温暖的豆浆中充入炸软的油条
如果您觉得其中的任何一种都觉得美味，那么可以用蔬菜塞满的扭曲煎饼
你应该至少尝试一次台湾早餐
用各种温热的豆浆将其洗净
黑色，是用芝麻粉和花生调味的牛奶，是香港的早餐
没有自己的奶茶就不会完整，这全都在于
他们用来酿造它的袜子技术滤布
红茶终于出来的时候真的很浓
另一端不要忘记添加一些淡奶和糖
要获得正宗的奶油味，请不要误解
如果您在早餐时看到香肠鸡蛋和烤肉
这并不意味着这是英式早餐
看到用红糖和酱油腌制的米饭培根
和一杯热巧克力欢迎菲律宾
并享受美食，如果您不去印度尼西亚旅行，那真是太美味了
错过您尝试一些黑米椰奶基稀饭的机会
早餐免责声明实际上不是黑色的
更紫色它被称为我将尝试这种笨蛋
ketan他汤姆说，即使关闭这个东西是
配以香蕉片和肉桂粉时特别好吃
他们也有papeda由燕麦制成的东西
西米粉，呈淀粉状粘稠，看起来像布丁
缅甸的史莱姆人习惯于吃一顿丰盛的早餐汤
mojenga充满香气，生姜
鱼酱青柠汁辣椒香菜和
洋葱用cat鱼甚至什锦汤做成
里面有面条，咸的，甜的，辣的，酸的
如果有最大的比赛
早餐在世界上爱尔兰将获得大奖
认为传统的爱尔兰早餐有培根白布丁和黑布丁
土豆煎饼炒鸡蛋或炒鸡蛋几个
香肠豆和一些炸肝
已经想出了如何燃烧所有这些卡路里